Plik z nutami, który program może odtworzyć składa się z:
- Nazwy nuty (np. C,F,H...)
- informacji czy dana nuta jest półtonem czy nie
- numerem oktawy
- informacją czy dana nuta jest nutą całą, półnutą, ćwierćnutą czy ósemką

Plik zawierający nuty powinien wyglądać następująco:
[nazwa nuty][cały ton/półton][oktawa][półnuta/ćwierćnuta/ósemka][...]

*nazwa nuty : litera nuty (C,D,E,F,G,A,H)
*cały ton/półton : jeśli cały ton wstaw 'SPACJĘ', jeśli półton wstaw '#'
*oktawa : numer oktawy (1,2,3,...)
*półnuta/ćwierćnuta/ósemka : jeśli cała nuta wstaw '1', jeśli półnuta wstaw '2', jeśli ćwierćnuta wstaw '4', jeśli ósemka wstaw '8'

Przykładowy ciąg znaków:
C#24A 58H#12

Ważne jest aby między każdą nutą nie było przerwy (spacji). Spacja może wystąpić tylko w miejscu decydującym czy nuta jest półtonem czy nie.
